Repository: chaosvolt/cdda-arcana-mod
Catalog: Arcana_*/lang/*.po
Languages: ko

source: You gaze deep into the strange patterns, an alchemical circle with seemingly impossible geometries…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 불가능해 보이는 기하학적 형상의 연금술 서클이 드러납니다…

source: Pattern: Confuse Monsters
ko: 도안: 괴물 혼란

source: You gaze deep into the strange patterns, a ring of unearthly calligraphy giving way to inhuman imagery…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 이계의 문자로 구성된 고리가 비인간적인 형상으로 변형됩니다…

source: Pattern: Conjure Acid
ko: 도안: 강산 소환

source: You gaze deep into the strange patterns, dizzying orbital diagrams almost resembling a model of some complex chemical compound…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 복잡한 화학 물질 모델과 거의 흡사한 어지러운 도해가 드러납니다…

source: Pattern: Consecrate
ko: 도안: 축성

source: You gaze deep into the strange patterns, resembling rays of light shrouded in wings…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 가려진 날개와 유사한 빛줄기가 드러납니다…

source: Pattern: Dark Lance
ko: 도안: 암흑의 창

source: You gaze deep into the strange patterns, the text seeming to frost over…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 마지 글자가 얼어붙은 것만 같습니다…

source: Pattern: Earthweaving
ko: 도안: 대지 조형

source: You gaze deep into the strange patterns, shifting intertwinned thorns and stony motifs…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 서로 얽혀진 가시와 돌의 주제가 변화하기 시작합니다…

source: Pattern: Eclipse
ko: 도안: 일식

source: You gaze deep into the strange patterns, symbols fading into incomprehensible motifs…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 상징들이 이해할 수 없는 주제로 변화하기 시작합니다…

source: Pattern: Elemental Burst
ko: 도안: 원소 폭발

source: You gaze deep into the strange patterns, stirring strange instinctive responses in the back of your mind…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 마음 한 구석에서 본능적으로 뭔가 이상한 반응이 느껴집니다…

source: Pattern: Heat Ward
ko: 도안: 열기 방호

source: You gaze deep into the strange patterns, strange designs that waver like dancing flames…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 춤추는 화염과 같은 이상한 도안이 드러납니다…

source: Pattern: Free Action
ko: 도안: 자유 행동

source: You gaze deep into the strange patterns, intricate lines giving a three-dimensional impression…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 입체적인 느낌을 주는 복잡한 선이 드러납니다…

source: Pattern: Cold Ward
ko: 도안: 냉기 방호

source: You gaze deep into the strange patterns, constellations of alien skies…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 이 세상의 것이 아닌 하늘의 별자리가 드러납니다…

source: Pattern: Healing
ko: 도안: 치유

source: You gaze deep into the strange patterns, complex anatomical imagery mingled with unearthly diagrams…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 소름끼치는 도표와 뒤섞인 복잡한 해부학적 형상이 드러납니다…

source: Pattern: Insight
ko: 도안: 통찰

source: You gaze deep into the strange patterns, peculiar symbols blending in with scenery of surreal perspectives…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 초현실적인 풍경과 어우러지는 독특한 상징이 드러납니다…

source: Pattern: Lightning Ward
ko: 도안: 번개 방호

source: You gaze deep into the strange patterns, endless linear paths intersecting and bending in ways defying the laws of geometry…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 기하학적 법칙을 거르스는 방식으로 교차하고 구부러지는 끊없는 선의 경로가 드러납니다…

source: Pattern: Might
ko: 도안: 힘

source: You gaze deep into the strange patterns, a maze of patterns bleeding into vague impressions of otherworldly animals…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 이 세상의 것이 아닌 동물에 대한 모호한 인상을 주제로 한 미로에 빠져들기 시작합니다…

source: Pattern: Overgrowth
ko: 도안: 과성장

source: You gaze deep into the strange patterns, weaving in and all throughout itself like ever-shifting ivy…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 끊임없이 변화하는 담쟁이덩굴처럼 그 자체가 엮여들어가기 시작합니다…

source: Pattern: Phase Shield
ko: 도안: 위상 방패

source: You gaze deep into the strange patterns, radiant designs seemingly bursting out from the paper…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 종이에서 튀어나온 듯한 광휘를 발산하는 도안이 드러납니다…

source: Pattern: Shadowy Shield
ko: 도안: 그림자 방패

source: You gaze deep into the strange patterns, coiled serpentine lines winding into endless ouroboros motifs…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 끝없는 우로보로스를 주제로 한 구불구불한 선이 드러납니다…

source: Pattern: Shockstorm
ko: 도안: 전기폭풍

source: You gaze deep into the strange patterns, irregular jagged artwork folding in on itself…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 불규칙하고 일정하지 않은 예술품이 저절로 접히기 시작합니다…

source: Pattern: Summon Centipedes
ko: 도안: 지네 소환

source: You gaze deep into the strange patterns, strange linear patterns giving way to more organic motifs…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 이상한 선형 도안이 좀 더 유기적인 주제로 변형되기 시작합니다…

source: Pattern: Sundering Quake
ko: 도안: 분열의 지진

source: You gaze deep into the strange patterns, alien symbols and artwork contorted into more orderly forms…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 외계의 상징과 예술품들이 더욱 질서정연한 형태로 변형되기 시작합니다…

source: Pattern: Ward Against Evil
ko: 도안: 악 방호

source: You gaze deep into the strange patterns, endless symbols and charts blending in with otherworldly iconography…
ko: 집중하며 이상한 도안을 바라보자, 끝없는 상징과 도표가 이계의 상징들과 조화를 이루기 시작합니다…

source: React: Venom
ko: 반응: 독

source: Inflicts a bit of biological damage and poison.
ko: 약간의 생물학적 피해와 독을 부여합니다.

source: Sickening venom flows from your staff as you strike.
ko: 공격 후 지팡이로부터 역겨운 독이 흘러나옵니다.

source: React: Knockdown
ko: 반응: 넘어짐

source: How about I slap your shit.
ko: 자기 똥을 밟은 소감은 어떤가요.

source: React: Addicted To The Power
ko: 반응: 힘 중독

source: This adds a random duration of an effect that mimics evil but technically isn't.
ko: 악물을 모방하지만, 기술적으로 유사한 효과를 무작위 지속시간으로 추가합니다.

source: React: Immolate Effect
ko: 반응: 발화 효과

source: This commits the burnening.
ko: 불을 붙입니다.

source: React: Drain Life Shell
ko: 반응: 생명력 흡수

source: This exists only to trigger on-self effects from an on-hit action.
ko: 명중시 자기 자신에게 적용되는 효과를 발동시키는 용도입니다.

source: React: Drain Life Effect
ko: 반응: 생명력 흡수 효과

source: This creates the effect that heals the caster.
ko: 시전자를 치유하는 효과를 발생시킵니다.

source: React: Improved Drain Life Shell
ko: 반응: 강화된 생명력 흡수

source: React: Flashbang
ko: 반응: 섬광

source: Blinding flash on some hits.
ko: 가끔 명중 시 섬광 효과가 발생합니다.

source: React: Satchel Attention
ko: 반응: 주머니 관심

source: Small amount of nether attention.
ko: 약간의 이계의 관심입니다.

source: You feel like something is watching you…
ko: 뭔가 당신을 지켜보고 있는 듯한 기분이 듭니다…

source: React: Satchel Teleport
ko: 반응: 주머니 순간이동

source: Get yote. Safe, but comes with teleglow.
ko: 물을 부어보세요. 안전합니다, 다만 순간이동 후유증이 찾아올 뿐이죠.

source: React: Satchel Teleglow
ko: 반응: 주머니 순간이동 후유증

source: Small amount of teleglow.
ko: 약간의 순간이동 후유증입니다.

source: React: Life's Bane Shell
ko: 반응: 생명의 파멸

source: React: Life's Bane Effect
ko: 반응: 생명의 파멸 효과

source: This creates the effect that buffs the caster.
ko: 시전자에게 이로운 효과를 생성합니다.

source: React: Moonstone Touch
ko: 반응: 월석 접촉

source: Little bit of madness.
ko: 약간의 광기입니다.

source: React: Moonstone Touch 2
ko: 반응: 월석 접촉 2

source: And some sickness to go with the madness.
ko: 그리고 광기에 따른 질병도 있습니다.

source: Shadowy Shield Effect
ko: 그림자 방패 효과

source: This creates the effect that strikes your attackers blind.
ko: 공격자를 눈멀게 하는 효과를 생성합니다.

source: a strange rush of wind!
ko: 이상할 정도로 거세게 몰아치는 바람!

source: Wavering shadows lash out at your attacker!
ko: 일렁이는 그림자가 공격자에게 달려듭니다!

source: React: Nothing
ko: 반응: 없음

source: Dirty hack to add RNG to react effects.
ko: 효과에 반응하기 위해 RNG를 추가하는 조잡한 속임수입니다.

source: React: Paralysis
ko: 반응: 마비

source: The actual poison effect.
ko: 실제 독 효과입니다.

source: The air around your spear wavers with ethereal force.
ko: 창 주변의 공기가 에테르에 의해 일렁입니다.

source: React: Holy Fire
ko: 반응: 성스러운 화염

source: Ignites targets since light damage doesn't do so innately.
ko: 대상에게 불을 붙입니다. 가벼운 피해에는 효과가 없습니다.

source: React: Holy Fire Daze
ko: 반응: 성스러운 화염 눈부심

source: Dazes targets when it triggers.
ko: 대상에게 눈부심을 유발합니다.

source: React: Electric Sting
ko: 반응: 전기 쏘임

source: Zaps someone in melee.
ko: 근접 공격에 맞은 무언가를 감전시킵니다.

source: Sparks jump from your weapon.
ko: 무기에서 정전기가 튀어오릅니다.

source: React: Cold Mercy
ko: 반응: 차가운 자비

source: Cold effect on melee.
ko: 근접 공격에 대한 냉기 효과입니다.

source: An unearthly chill radiates from your weapon.
ko: 무기가 이 세상의 것이 아닌 차가운 후광을 발산하기 시작합니다.

source: Phase Shield Effect
ko: 위상 방패 효과

source: This pushes your attackers away.
ko: 공격자를 밀쳐냅니다.

source: Phase Shield Effect 2
ko: 위상 방패 효과 2

source: More pushing!
ko: 더 멀리 밀쳐냅니다!

source: Mark: Destructive Absorption
ko: 표식: 파괴적인 흡수

source: Sanguine Mark Using this spell will drain energy from your surroundings, creating a void in reality that will heavily damage a single target, rapidly restoring your stamina afterward. Beware the risk of tearing the fabric of reality.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 주위의 에너지를 고갈시켜 현실의 공허를 형성하여 대상에게 큰 피해를 입힌 후 빠르게 자신의 체력을 회복하지만, 현실의 구조를 찢어지게 만들 가능성이 있습니다.

source: With a strange gesture, the fabric of the Veil warps and decays. %s!
ko: 이상한 몸짓을 취한 후, 장막의 직물이 휘어지고 부패됩니다. %s!

source: Mark: Displacing Slash
ko: 표식: 변위 참격

source: Magic Sign Using this spell will swap your position with a hostile target of your choosing, severely injuring it and anything caught in the bloody swath around where you emerge.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 당신의 위치를 선택된 적대적인 대상과 바꾸게 되며, 해당 대상과 당신이 나타나는 지역 주변에서 피의 참격에 휘말린 모든 것들은 큰 피해를 입게 됩니다.

source: You lunge forward, arm outstretched toward your target. %s!
ko: 대상을 향해 앞으로 팔을 뻗은 채 돌진합니다. %s!

source: Mark: Drain Life
ko: 표식: 생명력 흡수

source: Sanguine Mark Using this spell will anoint you with a horned halo, granting a life-draining effect.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 뿔 달린 후광을 형성하여 일시적인 생명력 흡수 효과를 부여합니다.

source: You gesture, and are filled with a yearning for the hunt. %s!
ko: 몸짓을 취한 후, 사냥에 대한 열망이 가득 차오르는 것을 느낄 수 있습니다. %s!

source: Mark: Elemental Sign
ko: 표식: 원소 문양

source: Sanguine Mark Using this spell will grant complete immunity to fire, spreading a deathly chill and driving away flames from your immediate area.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 화염에 대한 완전한 면역을 부여하며, 치명적인 냉기를 퍼트리면서 근처 영역에서 화염을 몰아냅니다.

source: With a gesture, your inner fire flares up. %s!
ko: 몸짓을 취한 후, 내면의 화염이 타오르는 것을 느낄 수 있습니다. %s!

source: Mark: Infernal Breath
ko: 표식: 지옥의 숨결

source: Sanguine Mark Using this spell will channel your inner fire into a devastating blast, inflicting horrific burns and leaving a permanent scar upon the land. Be careful using it around allies, and beware the risk of damaging the fabric of reality.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 내면의 화염을 전달해 파괴적인 폭발로 분출하여 끔찍한 화상을 입히고 땅에 영구적인 상흔을 남깁니다. 아군 주위에서 사용하지 않도록 주의해야 하며, 현실의 구조를 손상시킬 가능성이 있습니다.

source: A bolt of flame leaps from your mouth, shaped into unholy fire with a wave of the hand. %s!
ko: 입에서 화염 한 줄기가 튀어나왔고, 손 위에서 부정한 화염의 파도로 바뀌기 시작합니다. %s!

source: Mark: Malevolent Gaze
ko: 표식: 사악한 응시

source: Sanguine Mark Using this spell will strike a single target with a powerful temporal effect. It won't deal any damage, but it will freeze your prey in place momentarily, leaving them slowed for a while afterward.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 강력한 시간적 효과로 대상을 공격합니다. 그 어떤 피해도 입히지 않지만, 대상을 잠시 그 자리에서 얼어붙게 만들며 이후로도 한동안 느려지게 만듭니다.

source: Your pupils briefly narrow into thin slits as you focus your hatred. %s!
ko: 증오에 집중한 후, 눈동자가 잠시 얇은 틈새로 좁아집니다. %s!

source: Mark: Manifestation of Strength
ko: 표식: 힘의 현현

source: Sanguine Mark Using this spell will imbue your body with an unnatural aura, greatly increasing your strength and damage resistance, and allowing you to use heavy weapons unsupported if otherwise unable to. It can only be used on yourself.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 부자연스러운 기운이 스며들어 체력과 피해 저항이 크게 증가하고, 다른 보조 장비 없이도 중화기를 사용할 수 있게 됩니다. 자신에게만 사용할 수 있습니다.

source: A lust for battle surges through you as you complete the ritual gesture. %s!
ko: 의식에 따라 몸짓을 취한 후, 전투에 대한 갈망이 당신을 통해 표출됩니다. %s!

source: Mark: Revenant Blood
ko: 표식: 망령의 피

source: Sanguine Mark Using this spell will guard against poison, protect against pestilence in food and water, and burn out fungal influences or other parasites.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 독과 음식 및 물로 인한 질병, 화염이나 진균의 영향 및 기타 기생충으로부터 보호합니다.

source: With a sign, you feel your blood burning with magical power. %s!
ko: 문양을 사용한 후, 마법의 힘으로 피가 타오르는 것을 느낄 수 있습니다. %s!

source: Mark: Summon Dark Wyrm
ko: 표식: 검은 비룡 소환

source: Sanguine Mark Using this spell will summon a dark wyrm. Whether it will obey you is completely up to chance.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 검은 비룡이 소환됩니다. 당신에 대한 복종 여부는 순전히 확률에 달려 있습니다.

source: Your gesture causes the ground to shift and flow, a pitch-black form slithering out of the earth itself. %s!
ko: 몸짓을 취한 후, 땅이 변형되며 흐르기 시작했고, 땅 속에서 칠흑같이 어두운 형상이 미끄러지듯이 빠져나옵니다. %s!

source: Mark: Summon Fiend
ko: 표식: 악마 소환

source: Sanguine Mark Using this spell will summon an ashen revenant. Whether it will obey you is completely up to chance.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 재의 망령이 소환됩니다. 당신에 대한 복종 여부는 순전히 확률에 달려 있습니다.

source: With a hand sign, a plume of living flame erupts from the ground, solidifying into a scorched humanoid form. %s!
ko: 손으로 문양을 그리자, 살아있는 화염 기둥이 분출하며 그을린 인간 형상으로 굳어집니다. %s!

source: Mark: Summon Jabberwock
ko: 표식: 재버워크 소환

source: Sanguine Mark Using this spell will summon a golem woven of flesh. Whether it will obey you is completely up to chance.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 살점으로 엮여진 골렘이 소환됩니다. 당신에 대한 복종 여부는 순전히 확률에 달려 있습니다.

source: The ground warps at your command, a host of rotting bodies emerging from the disturbance, forms fusing together into an abomination. %s!
ko: 명령에 따라 땅이 뒤틀린 후, 그 혼돈 속에서 나타난 수없이 많은 썩어가는 시체들이 서로 융합되어 혐오체로 변화합니다. %s!

source: Mark: Surge of Fury
ko: 표식: 격노

source: Sanguine Mark Using this spell will provoke a rush of adrenaline for urgent situations, with none of the normal drawbacks. It can only be used on yourself.
ko: 피의 표식 이 주문을 시전하면 일반적인 아드레날린이 가지는 단점 없이 긴급 시 아드레날린이 분출됩니다. 자신에게만 사용할 수 있습니다.

source: Your gesture provokes a rush of instinct, urging you to kill. %s!
ko: 몸짓을 취한 후, 갑자기 살인에 대한 충동이 밀려옵니다. %s!

source: Seal: Agility
ko: 인장: 민첩성

source: Magic Seal Using this spell will grant a temporary speed and agility-enhancing effect. It can be used on yourself or an ally.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 일시적으로 속도와 민첩성을 향상시킵니다. 자신이나 아군을 대상으로 사용할 수 있습니다.

source: Seal: Clairvoyance
ko: 인장: 투시

source: Magic Seal Using this spell will gift you with clairvoyance, granting sight beyond sight.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 일시적으로 시야 너머의 것을 볼 수 있습니다.

source: Seal: Clarity of Blood
ko: 인장: 피의 순수성

source: Magic Seal Using this spell will grant protection against parasites and the Mycus. It can be used on yourself or an ally.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 기생충과 미커스로부터 보호받습니다. 자신이나 아군을 대상으로 사용할 수 있습니다.

source: Seal: Confuse Monster
ko: 인장: 괴물 혼란

source: Magic Seal Using this spell will stun all hostiles in the area around you.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 근처 괴물들을 혼란에 빠트립니다.

source: Seal: Conjure Acid
ko: 인장: 강산 소환

source: Magic Seal Using this spell will conjure a splash of acid at the point targeted, and strike the very center for double damage. Potentially dangerous to allies as well.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 강산을 불러내어 흩뿌리며 중앙에 있는 적에게는 두 배의 피해를 입힙니다. 아군에게 피해를 입힐 가능성이 있습니다.

source: Seal: Free Action
ko: 인장: 자유 행동

source: Magic Seal Using this spell will grant protection against paralytic effects, grabs, and other hindrances, along with freezing time briefly to allow an escape. It can be used on yourself or an ally.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 마비 효과 및 붙잡기와 같은 기타 방해 효과로부터 보호하며, 탈출을 위해 잠시 얼어붙는 시간이 길어집니다. 자신이나 아군을 대상으로 사용할 수 있습니다.

source: Seal: Healing
ko: 인장: 치유

source: Magic Seal Using this spell will staunch bleeding and mend wounds. It can be used on yourself or an ally.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 신체를 치유합니다. 자신이나 아군을 대상으로 사용할 수 있습니다.

source: Seal: Heat Ward
ko: 인장: 열기 방호

source: Magic Seal Using this spell will grant temporary resistance to heat and smoke. Direct contact with flame will still cause harm, however. It can be used on yourself or an ally.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 일시적으로 열기와 연기에 대한 저항을 부여합니다. 그러나 화염과 직접 접촉할 경우 여전히 피해를 입습니다. 자신이나 아군을 대상으로 사용할 수 있습니다.

source: Seal: Insight
ko: 인장: 통찰

source: Magic Seal Using this spell will grant a temporary boost to perception. It can be used on yourself or an ally.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 일시적으로 지각력을 향상시킵니다. 자신이나 아군을 대상으로 사용할 수 있습니다.

source: Seal: Lightning Ward
ko: 인장: 번개 방호

source: Magic Seal Using this spell will grant a blessing that completely protects against lightning, at the expense of slowing you down a bit. It can be cast on yourself or an ally.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 일시적으로 전기에 대한 저항을 부여합니다. 자신이나 아군을 대상으로 사용할 수 있습니다.

source: Seal: Might
ko: 인장: 힘

source: Magic Seal Using this spell will grant a temporary boost to strength. It can be used on yourself or an ally.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 일시적으로 체력을 향상시킵니다. 자신이나 아군을 대상으로 사용할 수 있습니다.

source: Seal: Overgrowth
ko: 인장: 과성장

source: Magic Seal Using this spell will conjure an eruption of the living forest, at the location you target. It will destroy most furniture in the affected area and disrupt terrain.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 대상 지역에서 초목이 자라납니다. 대상 지역에 위치한 대부분의 가구를 파괴하고 지형을 엉망으로 만듭니다.

source: Seal: Shadowy Shield
ko: 인장: 그림자 방패

source: Magic Seal Using this spell will anoint you with an obsidian halo, granting a temporary defensive effect that will strike attackers blind with otherworldly darkness.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 흑요석 후광을 형성하여 공격자를 이계의 어둠을 통해 눈멀게 만드는 일시적인 방어 효과를 부여합니다.

source: Seal: Shockstorm
ko: 인장: 전기폭풍

source: Magic Seal Using this spell will call forth lightning all around you. Anything close to you will take double damage. Beware using it around allies.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 주변에 번개 충격파를 형성하며 중앙에 있는 적에게는 두 배의 피해를 입힙니다. 아군 주위에서 사용하지 않도록 주의하세요.

source: Seal: Ward Against Evil
ko: 인장: 악 방호

source: Magic Seal Using this spell will grant a blessing that protects against certain anomalous threats. It can be used on yourself or an ally.
ko: 마법 인장 이 주문을 시전하면 특정 변칙현상 위협으로부터 보호하는 축복을 부여합니다. 자신이나 아군을 대상으로 사용할 수 있습니다.

source: Trap: Shadowy Wonder
ko: 함정: 그림자 경이

source: Real or fake? You'll have to find out yourself!
ko: 진짜일까요 가짜일까요? 한 번 맞춰보세요!

source: Trap: Summoned Shadows
ko: 함정: 소환된 그림자

source: This creates the real deal.
ko: 이 생물은 진짜 피해를 입힙니다.

source: "Begone, interloper…"
ko: "꺼져라, 침입자…"

source: Fake shadow monsters.
ko: 가짜 그림자 괴물입니다.

source: Trap: Summoned Shadow Snakes
ko: 함정: 소환된 그림자 뱀

source: "Die…"
ko: "죽어라…"

source: Trap: Fake Shadow Snakes
ko: 함장: 가짜 그림자 뱀

source: The snek is fek.
ko: 가짜 뱀은 가짜입니다.

source: Trap: Hallu
ko: 함정: 환각

source: Brain pain.
ko: 두통입니다.

source: "Cast aside the veil of reality…"
ko: "현실의 장막을 벗어던져라…"

source: Trap: Hallu 2
ko: 함정: 환각 2

source: More brain pain.
ko: 더 큰 두통입니다.

source: Trap: Chill
ko: 함정: 추위

source: Real damn cold.
ko: 진짜 지랄맞게 춥습니다.

source: "You do not belong here…"
ko: "넌 이 곳에 있어선 안된다…"

source: Trap: Flame Canister
ko: 함정: 화염 용기

source: Mimics the effect of one of the blast canister items.
ko: 폭발 용기 물품 중 하나의 효과를 모방합니다.

source: Trap: Water Canister
ko: 함정: 물 용기

source: Trap: Earth Canister
ko: 함정: 대지 용기

source: Trap: Air Canister
ko: 함정: 공기 용기
